誰だ?
おはようございます。
お は ようございます。
やっぱり、戻ってきたんだ。
あっちの世界で過ごした1ヶ月が、まるっとなくなっている。
いぶしさんの大体案のデータ。
この件がまだ解決していないってことか。
お は ようございます。
とめんかくん、おはよう。
おはようございます。
昨日に何のかな、貰った資料、チェックしといたから。
あとは、とめんかくんが直してほしい。
はい。
こんなに間違えてました。
す、すいません。
今ちゃんと理解できれば、次は大丈夫だと思うから。
ありがとう、ありがとうございます。
なんも言わないで、勝手にこっちで直してた俺が悪いから。
かのさん、雰囲気変わりました。
そう。
こう言っちゃうんですけど、近寄るなオーラが出てたっていうか、
とっつきにかかったので。
そっか、近づくなオーラか。
はい。
もう出さない。
ごめんね。
おっ。
おはよう、大神。
おはよう。
昨日ちゃんと帰れたのか?
うん。
あ、迷惑かけて悪かった。
まあ、そう、例で、いぶしさんの件で相談あるんだけど。
相談?
俺に?
うん。
大神にしか頼めないから。
なんか、お前人が変わったみたいだな。
俺も変わらなきゃって思ったんだ。
そうか。
じゃあ、
よろしく。
うん。
- 大体やんはこんな感じでいいと思うんだけど。
問題はシステムの中身じゃないと思う。
どういうこと?
奥足だが、たぶん、いぶしさんはシステムに明るくない。
え?
だって、資材部の部長だし、打ち合わせだってスムーズに進んだし、
今まで質問なんてされたこと一度もないだろう。
え、まさか。
今まで説明してすぐ頷いてくれしたのって。
分からないから、ただ頷いてたんだ。
分からないって、素直に言えるタイプじゃないんじゃないか。
何が起こってるのか、把握できていなくて、後に引けなくなって今更クレーム入れてきた。
だったら、いろいろが点がいくな。
ありがとう、大神。
俺一人じゃこの結論に合いだなかった。
まあ、可能は真摯にシステムの説明をしていたんだと思うけど。
いやー、営業としての俺の対応がまずかった。
相手を理解しようとしないで、プライド傷つけたんだもん。
お前、本当に変わったな。
謝罪の日までに、大大安と一緒にどうやってアプローチしたらいいかも考えるよ。
俺も伝う。
ありがとう、でも、この件は自分で責任とんなきゃいけないと思うが。
それが営業としての務めだと思うから。
そうか。
分かった?
よし。
さっき取引からこれもらったんだけど。
えっ、やった。
もらいます。
はい、ありがとうございます。
あとは...
頂いていいんですか?
えっ?
いる?
や ったー、もらいます。
す みません、いただきます。
ありがとうございます。
なんか、いいことでもあった。
いや、別に。
なんだ、ちょっとドキッとしちゃったじゃん。
いつもほら、なんか、触れとしくなさそうだし。
そうそう。
あんま俺らと喋りたくないのかな。
あ、いえいえ。
あの、本当、すみませんでした。
ごめん。
たぶん、皆さんに迷惑かけたくなくて、空回ってました。
いや、可能はよくやってるでしょ。
そうそう。
だって移動しきてすぐなのに、一人で商談行くし。
まじで気分が触ってなって話してたんだよな。
ほんとですか?
ありがとうございます。
あの、これから分かんないことあったら、聞いてもいいですか?
え?
全然いいよ。
むしろやりたいよ。
ごいさい。
うぃー。
ありがとうございます。
なんか、なんか出そう。
あ、今は大丈夫です。
あ、そうか。
ありがとうございます。
いただきます。
こっちの世界でも、俺が変われば、こんなに変わるんだ。
KANO。
ん?
イブシさんのとこ行くんだろう?
そうだけど。
俺も行く?
いや、今回は俺一人で。
KANOの気持ちは分かってる。
だけど、俺もサポートくらいはできる。
行こう。
少し前につきそうだな。
ちょこしたら大変だもんな。
なんとか契約破棄にならないようにしないと。
そうだな。
だけど、もし話すら聞いてもらえなかったら。
よし。
じゃあ行くか。
どうした?
具合悪いのか?
少し緊張してる。
ごめん。
手が冷え切ってるぞ。
大丈夫か?
大丈夫。
こういう体質だから。
体質?
そうか。
こっちの奥神は知らないんだったか。
緊張すると体温下がって、貧血みたいなんだよね。
血糖値上げたら少しおそばるから。
やばい。
こっちの世界じゃ症状が出なかったから。
何も用意してなかった。
どっかだったかよ、もう。
心配するな。
ちゃんと準備してきたんだから。
大丈夫だ、お前なら。
奥神の手あったかい。
ありがとう、収まってきた。
そうか。
やっかいな体質でごめん。
迷惑かけた。
いや。
もう大丈夫。
本当に大丈夫か?
金を休んで俺だけ行くこともできるぞ。
大丈夫。
また奥神一人に取材させたくないから。
うん?
行こう。
今度は誠に申し訳ありませんでした。
君に話すことは何もない。
あの、伊吹さん。
もう 一度、 ここの工場に何が必要か、聞かせてもらいませんか。
何?
初めてここの工場を越させてもらった時から、 丁寧で、活気溢れてて、
脇あやいとした雰囲気が、とてもいいなと思いました。
それは、 私も持っている。
皆さん、笑顔で、 この仕事が好きだって言っていたのが印象的でした。
なので、私の願いは、 少しでも業務の負担を減らして、 ここで作業をする皆さんが、
もっと活気溢れて仕事ができるようにすることなんです。
そのために何が必要か、 もう一度一緒に考えさせてください。
お願いします!
彼は優秀な技術部出身で参ります。
皆さんがやりがいある仕事ができるよう、 私たちに、お手伝いさせてください。
分かった。
ありがとうございます!
お疲れ。
ありがとう。
何これ?
何って?
イチゴミルク。
何で?
血糖値上がるのが良いんだろう。
いやいや、だからって。
可愛すぎるだろう。
本当にありがとう。
正直意外だった。
何が?
あんな感じでイブシさんに話を切り出すとは思わなかった。
あれ、おかしかったかな?
いや、良かったと思う。
ちゃんと相手の気持ちに寄り添ってたし、 イブシさんにもそれがちゃんと伝わってた。
本当に思ったこと伝えたんだ。
良 い向上だなって思ってたから。
それに、システムの話だけじゃダメだって教えてもらったから。
誰に?
誰?
過保護な営業マンに?
過保護な営業マン?
最近カノンが色々変わったのは、そいつのおかげか?
そうだな。
カノンさん、チェックをお願いします。
うん、いいね。
前よりだいぶ見やすくなってるよ。
良かった。
やっと少し分かるようになってきました。
良かったね。
あの、伊藤さんの連絡先持ってる?
伊藤さん?
丸延べ電機のですか?
後で連絡先教えてもらってもいい?
いいですよ。
じゃあ後でメールしますね。
もうこのメシホールで使うのはやめたの?
やめたよ、大変だから。
ようやく気づいたか。
岩瀬さんも持ってました。
実は俺も。
全時代的だって。
いや、だって、技術から来たのに。
超アナログじゃんって。
分かる。
飲み物買うと気候善に使うし。
実はアナログ人間だよね。
悪口だな。
僕は言ってないですよ。
展開してください。
ここ、いいか?
うん、いいよ。
仕事、一人で抱え込まないでやってるみたいだな。
やっぱ、抱え込んでるって思ってたか。
お前がそうなったのって、やっぱりあの時が原因か。
営業部に来たばっかりの頃、 技術の仕事まで抱え込んで納期が遅れたことあっただろう。
あの時から、お前の態度が変わった気がしたんだ。
全部一人で抱え込んで、堅くなりになっていってた。
そうだな。
うん、あれが決定枝だったかもしれない。
大上も俺に失望したでしょ。
失望?
あの時、なんで大上が謝んだよ。
ミスしたのは俺が原因なのに。
違う。
お前に任せた俺が悪い。
お前に呆れられたと思って、 これからは一人でやるしかないんだと思った。
なんだよ、その顔。
いや、俺はあの時、 お前の負担に気づいてやれなかった俺に責任があると思ってたんだよ。
優秀だって聞いてたのもあったから、 全部任せっきりになってたなって反省したんだ。
いや、 俺、てっきり。
それに、 今後も可能がミスしたら、 俺が一緒に謝りに行くから。
そんなこと頼んでないだろ。
お前になんか生かせられるか。
ああ言われたから、 余計なことをしたんだと思ってた。
だからお前のやることには口出さずに言おうと思って、 あれは、
俺 のせいで、 あ んな理不尽に頭下げさせるようなことも、 二度とさせたくなかった
んだ よ。
もしかして、
な に?
つかみかかられた時、 彼の手が冷たくてびっくりしたんだ。
怒った時もこの間みたいに体温が下がるんじゃないのか。
いや、別にそんなことない。
あの時怒ってなかった?
怒 るわけないよ。
俺のせいで、 お前に嫌な気持ちになってほしくなかったんだよ。
俺のこと心配してたのか?
それは、 するだろ。
なんだそれ?
俺の方がお前に避けられてると思ってたから、 避けるわけないよ。
そうか。
やっと見れた。
こっちのオオガミの、 笑った顔。
悪い。
ちょっと意外だったもんで。
やっぱりオオガミはずっと、 俺のこと考えてくれてたんだ。
オオガミ。
俺オオガミのことを、 営業としても、 人としても尊敬してる。
なんだ、急に?
ちゃんと伝えとこうと思って。
オオガミは俺の憧れだから。
いや、 これからは積極的に口出しさせてもらうな。
俺も営業は一人でやるもんじゃないって気づいたから。
それも、 過保護な営業マンの上限か。
そうだな。
その人のおかげかな。
ようやく気づいたわ。
俺が好きなのは、 こっちのオオガミだ。
おーーーーーー 不 器用なくせに優しいとか。
考 えないし、こうだろ。
だけど、 伝えられるわけない。
それも、 過保護な営業マンの上限か。
うん、そうだな。
その人のおかげかな。
誰だ?
思えばあの日からずっと気になる奴だった。
あっちのオガミなら、こうはならなかったんだよな。
俺じゃ、そいつの代わりにならないか?
馬鹿だな、俺。
最後のチャンスだった、オリ。
俺でいいのか?
俺が好きなのは、ここにいるオガミ。